Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cepat, cepat, cepat!
Siapa beritahu awak?
Saya mendengarnya daripada Kakak Ipar Diraja.
Dia berkata Abang Imperial menghantar kamu
ke Daerah Mou.
Saya takut saya tidak akan berjumpa dengan awak untuk masa yang lama.
jangan risau.
Saya akan kembali dengan selamat.
Hari semakin larut.
Puteri, kamu harus kembali ke istana.
Saya patut pergi juga.
Duke Muda, izinkan saya pergi bersama awak.
Shuang'er betul.
Dia bertimbang rasa dan boleh menjaga anda
di jalan raya.
Shuang'er mahir dalam seni mempertahankan diri.
Bagaimana anda tahu itu?
Hari itu, awak berada di bilik kerja ayah saya.
Saya tahu segala-galanya.
Tetapi apa yang anda cari
tidak berada dalam kajian.
Jalan di hadapan adalah berbahaya.
Anda mesti berhati-hati.
saya akan pergi.
jom pergi.
Datang.
Shi Feifan.
Saya akan tunggu kepulangan awak dengan selamat.
Semua orang, berjaga-jaga.
Tidak lama lagi, Shi Feifan tidak akan kembali.
ya.
Duke Muda.
Saya bau darah.
Mantis memburu jangkrik,
tidak menyedari oriole.
jom pergi.
kerosakan.
Anda mengkhianati Menara Bintang Celestial.
awak menjengkelkan.
Yang Mulia.
Ini adalah tanda penghormatan kecil saya.
Ia khas untuk Yang Amat Mulia.
Saya tertanya-tanya mengapa Yang Mulia
datang ke sini kali ini.
Adakah ada sesuatu yang penting?
Kali ini, saya datang
untuk menjaga seseorang.
Yakinlah, Yang Mulia.
Tidak kira siapa itu,
dia tidak akan meninggalkan Mou County hidup-hidup.
Shi Feifan.
Walaupun anda melarikan diri dari serangan hendap di hadapan,
anda tidak boleh melarikan diri dari jaring di sini.
Yang berani, tunggu!
Adakah anda datang dari Daerah Mou, tuan?
Saya pernah mendengar Daerah Mou cantik.
Saya bercadang untuk melawat ke sana.
Abang,
anda benar-benar tidak boleh pergi ke Kaunti Mou sekarang.
Kenapa begitu?
Pegawai-pegawai sialan itu di Daerah Mou
memangsa orang dan lari liar.
Kini penduduk di sana tiada tempat tinggal.
Mereka tidak boleh mengisi perut mereka.
Penderitaan mereka tidak terkata.
Maksud anda pegawai sialan itu memangsa orang
di Daerah Mou?
Bagaimana mereka memangsa mereka?
jom pergi.
Roti!
Roti segar!
Panas dan segar!
Lihatlah, roti di sini!
Duke Muda, kami telah tiba.
Datang.
Perlahan, Duke Muda.
Perlahan, Cik Shuang'er.
Pernak-pernik kecil!
Duke Muda, bolehkah kita tersilap?
Ya.
Mengapa Daerah Mou lebih sibuk daripada Ibu Kota?
Peminat gaya terkini!
Datang dan lihat!
Berapa harga ini?
Rouge dan bedak!
Wanita, datang dan lihat!
daging lembu!
Jangan tengok kalau tak nak beli!
Lupakan, lupakan.
jom pergi.
Kami tidak mempunyai wang untuk membeli.
Anda bertuah hari ini.
Majistret Daerah berkata
kita mesti berjaga-jaga hari ini.
Jangan biarkan sesiapa melihat kecacatan.
Ya, ya.
ya.
Sini, makan cepat.
Makan, makan!
Ayuh, ayuh!
Ambillah!
Cepat, ambil! Ayuh!
Cepat, ambil!
awak tak lapar ke?
Duke Muda.
Biarkan saya pergi dan keluarkan pelari yamen sialan itu.
Anda fikir saya tidak mahu?
Jika kita tergesa-gesa masuk sekarang,
kami hanya akan memberi amaran kepada mereka.
Kami tidak akan menemui apa-apa.
Bila dah kenyang, balik ambil tempat saya.
Jika ada yang tidak kena,
hidup sengsara anda tidak akan terlepas.
Bos, adakah ini benar-benar membantu?
Pegawai-pegawai besar dari Ibu Kota,
mereka semua bercelaru seperti ini.
Anda beritahu saya, adakah ia berkesan atau tidak?
Cepat balik.
Ada urusan penting di yamen hari ini.
sial!
Lepaskan saya, Tuan Muda!
Tonton ke mana anda pergi lain kali.
Awak menghalang jalan saya.
Kasut but saya kotor sekarang.
jom pergi.
Berhenti mencari.
Seseorang mengekori kami.
Inilah rancangannya.
Awak dan adik-beradik Kuning Telur pergi meninjau
bandar dahulu.
Jumpa di pintu gerbang yamen tengah hari esok.
Okay.
jom pergi.
Duke Muda, bagaimana dengan kita?
Tiga Puluh Enam Strategi.
Tipu ke Timur, Serang ke Barat.
Kami telah ditipu.
Yang Mulia,
langkah "menangkap penyu dalam balang" anda
sungguh cemerlang.
Walaupun kanak-kanak itu mempunyai Gatling,
dia masih tidak dapat melarikan diri.
Di padang saya,
dia tak boleh buat sesuka hati.
Yang Mulia, betul sekali.
Yang Amat Mulia, Shi Feifan telah melarikan diri!
apa?
Kemudian cepat dan kejar dia!
Di mana saya harus mengejarnya?
Dia tidak datang ke pejabat daerah,
maknanya dia syak.
Pada masa ini,
mesti dia cari celah.
Yang Mulia,
Saya tahu tentang kelemahan.
Kampung Wujia.
Duke Muda,
ada seorang gadis di sana.
Cik, macam mana kita nak ke Kampung Wujia?
Adakah anda tahu arah mana Kampung Wujia?
Duke Muda, adakah gadis ini bisu?
Jangan cakap kosong.
Boleh awak beritahu saya sekarang
jalan mana nak pergi?
Bolehkah anda membawa kami ke sana?
Mana ketua kampung kamu?